THEMA 2: Bewusst konsumieren und handeln
ABU AKO 2030 — EFZ 3-jährig — Schullehrplan ABU 2030 Kanton Zürich

Leitfrage: Welche Auswirkungen hat mein Konsum — und wie handle ich verantwortungsvoll?
Aspekte: Wirtschaft, Ökologie, Ethik
Schlüsselkompetenzen: Nachhaltigkeit, Verständnis fördern, Werthaltungen reflektieren
Sprachmodi: Rezeption audiovisuell (R1), Produktion mündlich (R1), Produktion schriftlich und bildlich (R1), Interaktion & Kollaboration schriftlich (R1)

---

Ressourcen werden noch erarbeitet.

Dieses Thema ist Teil des ABU AKO 2030 Lehrmittels und wird in einem zukünftigen Update mit Inhalten gefüllt.
