THEMA 4: Mich im Staat orientieren und Gesellschaft mitgestalten
ABU AKO 2030 — EFZ 3-jährig — Schullehrplan ABU 2030 Kanton Zürich

Leitfrage: Wie funktioniert die Schweiz politisch — und wo kann ich mitbestimmen?
Aspekte: Politik, Recht, Kultur
Schlüsselkompetenzen: Partizipation, Standpunkte begründen, Quellen unterscheiden
Sprachmodi: Rezeption mündlich (R2), Rezeption audiovisuell (R2), Rezeption schriftlich und bildlich (R2), Produktion mündlich (R2), Produktion schriftlich und bildlich (R2), Interaktion & Kollaboration mündlich (R2), Interaktion & Kollaboration schriftlich (R2)

---

Ressourcen werden noch erarbeitet.

Dieses Thema ist Teil des ABU AKO 2030 Lehrmittels und wird in einem zukünftigen Update mit Inhalten gefüllt.
