THEMA 5: Mein eigenes Zuhause
ABU AKO 2030 — EFZ 3-jährig — Schullehrplan ABU 2030 Kanton Zürich

Leitfrage: Was brauche ich, um selbstständig zu wohnen — finanziell, rechtlich, praktisch?
Aspekte: Wirtschaft, Recht, Identität & Sozialisation
Schlüsselkompetenzen: Lebensphasen planen, Ziele setzen und anpassen, Verständnis fördern
Sprachmodi: Produktion multimedial (R2), Interaktion & Kollaboration digital (R2), Interaktion & Kollaboration schriftlich (R3)

---

Ressourcen werden noch erarbeitet.

Dieses Thema ist Teil des ABU AKO 2030 Lehrmittels und wird in einem zukünftigen Update mit Inhalten gefüllt.
