THEMA 6: Arbeiten in der Zukunft
ABU AKO 2030 — EFZ 3-jährig — Schullehrplan ABU 2030 Kanton Zürich

Leitfrage: Wie verändert sich die Arbeitswelt — und wie bereite ich mich darauf vor?
Aspekte: Technologie, Wirtschaft, Ökologie
Schlüsselkompetenzen: Innovation und Problemlösung, Anpassung, Mehrdeutigkeit
Sprachmodi: Rezeption schriftlich und bildlich (R3), Produktion schriftlich und bildlich (R3), Produktion multimedial (R3)

---

Ressourcen werden noch erarbeitet.

Dieses Thema ist Teil des ABU AKO 2030 Lehrmittels und wird in einem zukünftigen Update mit Inhalten gefüllt.
